Página principal = Overview com seus workflows, credentials e executions.


* Add Project

- Pode criar outros usuários, separação por “funcionários”. Cada um poderia assinar uma única conta, mas ter um usuário diferente.

- Para poder compartilhar (tanto workflow e credentials) com outros usuários na mesma conta ou ter feito download (copiou) e adicionou no painel.

- Aba de projetos só liberada para o plano pago. 

- Dentro da mesma conta, pode ter alguns usuários que podem participar do projeto e outros não.

- Pode criar pastas e inclusive adicionar pessoas para o projeto. 

- Tudo o que você fizer dentro dessa pasta, não vai para outros locais, nem mesmo pro seu personal. 
A mesma coisa com o personal, se você fizer algo lá, fica lá.

- Se estiver trabalhando com o N8N pago, é uma boa prática separar projetos em pastas e dentro dessas pastas, subpastas se for o caso.



