? Elaborando Webhook de Teste vs Produção

* Teste URL → fase de desenvolvimento, validação e debug
* Produção URL → automação já validada e em uso real

- Teste URL

Só funciona enquanto o editor está aberto
Executa apenas uma vez por clique
Não fica “escutando” eventos
Aparece na seção de editor do n8n

- Produção URL

Funciona mesmo com o editor fechado
Fica sempre ativo
Aceita múltiplas requisições simultâneas
Aparece na seção de executions do n8n

Teste URL: É utilizada durante o desenvolvimento do workflow para validar se o webhook está funcionando corretamente sem impactar dados reais. Para receber eventos de teste, é necessário clicar manualmente em “Execute Workflow” no editor do n8n. Essa URL só funciona enquanto o editor está aberto e executa apenas uma vez por teste.

Produção URL: É utilizada para receber eventos reais do sistema e impacta diretamente o ambiente de produção. Para que funcione corretamente, o workflow deve estar ativado, fazendo com que o n8n fique escutando eventos 24/7, mesmo com o editor fechado. Essa URL deve ser protegida e usada apenas após todos os testes estarem concluídos.


? Pinando Webhooks de Produção: 

No n8n, pinar (pin) dados de um webhook de produção significa salvar temporariamente um payload real recebido pelo webhook para que ele possa ser reutilizado durante o desenvolvimento e os testes do workflow.

Quando um webhook de produção recebe uma requisição real, é possível fixar esses dados para:

- Visualizar a estrutura do payload
- Testar e ajustar os próximos nodes
- Criar e validar expressões sem precisar disparar o webhook novamente

Mesmo com o webhook pinado, o workflow não executa automaticamente novas requisições enquanto estiver em modo de edição, evitando impactos no ambiente real.