* Automatização de Distribuição de Artigos com Notificações Integradas

- O objetivo desse fluxo é pegar numa lista grande de artigos/links numa planilha e ir soltando-os um por um no Telegram, marcando automaticamente os que já foram enviados para não repetir e enviar uma notificação via WhatsApp para a equipe sempre que um artigo for publicado com sucesso.

! Situação Problema

Imagine que você trabalha em uma empresa que publica artigos em seu blog diariammente. Para manter o público sempre atualizado, é necessário compartilhar cada novo post em um canal do telegram onde estão os seguidores da empresa. Além disse, a equipe precisa ser notificada via WhatsApp sempre que um artigo novo for enviado com sucesso para o canal.

? O Gatilho (O Despertador)

Nó: Schedule Trigger (Seg a Sext às 09:00h).
O que faz: O robô acorda sozinho de segunda a sexta-feira num horário específico. Não precisa de intervenção manual.

? A Busca Inteligente

Nó: Get row(s) in sheet (Obtém Artigos não enviados).
O Segredo: Este nó não lê a planilha toda. Ele tem um filtro configurado para ler apenas as linhas onde a coluna "Status" está vazia ou marcada como "Não enviado".

? O Controle de Fluxo

Nó: Limit (Limita em 1 artigo).
O que faz: Mesmo que o passo anterior encontre 50 artigos novos, este nó segura tudo e deixa passar apenas 1 item.

Porquê: Para criar conteúdo diário. Assim, você alimenta a planilha uma vez e o bot tem conteúdo para os próximos 50 dias.

? A Ação Principal

Nó: Telegram (Envia o artigo no telegram).
O que faz: Pega no Título, Descrição e no Link do artigo que passou pelo filtro e manda para o seu Canal.

? A Verificação de Segurança

Nó: If (Foi enviado com sucesso?).
O que faz: Verifica se o nó do Telegram deu "sucesso" (true) ou se falhou (false).

? Os Caminhos Finais (Atualização)

Caminho do Sucesso (True):
Nó: Update row in sheet (Atualiza planilha para status enviado).

O que faz: Vai lá na planilha, na linha daquele artigo específico, e escreve "Enviado" na coluna de status. Isso garante que amanhã esse artigo não seja pego de novo.

Nó: HTTP Request (Notifica por WhatsApp).

O que faz: Manda uma notificação no WhatsApp avisando que tem um nova artigo no Telegram.


* Recursos Adicionais (Pessoal)

? Code in JavaScript

O que faz: Permite colocar mais números de telefone para enviar no WhatsApp.

? Os Caminhos Finais 2 (Erro)

Caminho da Falha (False):
Nó: Update row in sheet1 (Atualiza planilha para status erro).